Домашнее задание к занятию "Кеширование Redis/memcached"

Задание 1 Кеширование

Решение:
1. Увеличить производительность
2. Увеличить скорость ответа на запросы
3. Экономия ресурсов
4. Сглаживание бустов трафика

---

Задание 2 Memcached

Решение:

![1](https://github.com/Niko1a/lebedev/assets/110035244/7c7cc0d6-6ddb-4a09-9fa6-1951f6a74035)


---

Задание 3. Удаление по TTL в Memcached

Решение: 

![2](https://github.com/Niko1a/lebedev/assets/110035244/894f0efa-b4b1-4469-85ad-5bef853b136f)

---

Задание 4. Запись данных в Redis

Решение:

![3](https://github.com/Niko1a/lebedev/assets/110035244/92d9216d-bd94-4f4c-b878-47320a7c975f)

